О какой опасности Вы говорите?
Человек реально становится зависимым от вот этих ощущений.
Это тоже со мной как наркоманы, как алкоголики.
Это реально зависимость.
Человек зависает на этой штуке и потом,
уже привязан к этому демону, сжигает.
Хочется сказать, высасывает.
У нас есть такой случай, когда к одному парню
приходил один и тот же самый образ.
Он кайфовал от этого образа,
он чуть ли не влюбился в этот образ
и он ждал того времени, когда он уснет,
этот образ к нему придет.
То есть это был один и тот же образ,
он дал ему уже имя.
И что заметили, что со временем
человек начал чахнуть на глазах.
То есть вид у него был так себе.
И все хуже и хуже.
Это как раз и есть последствия
приходов этих незваных гостей.
Будьте бдительны.